Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Starlit Bloom=
=Episode 8=
(City stroll, Yantai's Island Diary)
(Komento: Mayroon kang napakahusay na panlasa.)
Gu Liusu!
Gu Liusu.
Ang pinakamalaking supplier ng brilyante, si Mr. Jing,
ay nasa Horse Island na ngayon.
Kailan ka pa naging paparazzi?
Hindi mo ba sinabi sa akin na maging responsable ako?
Tara na.
Kunin mo ito.
Tingnan mo sila.
Lu Xingchen, ikaw ang aking sekretarya.
Sa tingin mo ba ito ay nararapat
para kunin ko ang manibela?
Ako na ang magda-drive pagkatapos nito.
Tara na.
Sige,
tara na!
Sigurado ka bang ito ang lugar?
Syempre.
Ayon kay...
Tumayo ng maayos.
Ayon sa isang maaasahang tagaloob,
Nandito ngayon si Mr. Jing
at tatalakayin ang isang cultural collaboration.
Pero hindi ko pa siya nakita.
ginawa ko.
Halika, ihahatid kita sa kanya.
Siya ang lalaking nakaitim.
G. Jing.
Hindi ba ikaw Mr. Xingchen
galing kay Xinghan?
Kilala mo ako?
Tapos hindi ko na kailangan magpakilala.
Ako na ngayon ang secretary ng CEO ng GL.
Ito ang amo ko.
Hello, pasensya na sa pagpunta ko nang hindi imbitado.
Ako si Gu Liusu.
Hello, Ms. Gu.
Sa ganitong paraan, pakiusap.
Mr. Jing...
Ms. Gu, sa ganitong paraan, pakiusap.
Ipaparada ko ang sasakyan.
G. Jing.
Talagang naparito ako
para makipag-ayos sa iyo.
Narinig kong kinuha mo
ang mga minahan ng iyong ama,
at wala kang mga regular na kasosyo.
I wonder if GL might have the honor
ng pagiging iyong pangmatagalang partner.
Gu.
Hinahangaan ko ang iyong sinseridad.
Napaka-prangka ko rin.
Ngayon, bukod sa trabaho,
May gusto sana akong pag-usapan.
Nagkita na kami dati.
Naaalala mo pa ba?
Mula noong huli nating pagkikita,
nag-iwan ka ng malalim na impression sa akin.
I wonder kung relasyon natin
maaaring lumampas dito.
Palagi kong
pinaghiwalay ang trabaho at personal na buhay.
Ang damdamin at kita
ay dalawang magkaibang bagay.
Kung naniniwala ka sa lakas ni GL,
Bibigyan kita ng magandang sagot.
gayunpaman,
kung hindi ka naniniwala sa amin,
isasaalang-alang namin ang pakikipagtulungan sa iba.
Gu.
Nakuha mo ito.
Baka kaya natin
gumugol ng ilang oras na magkasama
bilang mga kasosyo sa negosyo.
Mr. Jing, ibig mo bang sabihin...
Sa tingin ko magiging kaaya-aya ang ating pagtutulungan .
♪Napakaganda mo, babae♪
Mr. Jing...
Salamat, Ginoong Xingchen.
Ginawa mong posible ang pakikitungo ko kay Liusu.
♪Nakatiyak na ngayon♪
♪Napakaganda mo, babae♪
See you next time.
♪Ang banayad na panginginig
ng iyong mga daliri♪
♪Kung ano man ang gusto ng puso mo,
gagawin ko ang lahat para matupad ito♪
Paano ito?
Naging maayos naman yata.
Magaling yan.
Nakuha mo na lahat ng gusto mo, tama ba?
♪Hindi na makakawala
sa pagkakatali na ito♪
Lumabas tayo para mamasyal.
Ang ganda naman ng panahon.
Halika,
mamasyal tayo.
Dapat kang magpahinga,
o wala itong maitutulong sa iyo.
Hindi mo nais
na magdusa mula sa depresyon. Tara na.
♪Napakaganda mo, babae♪
♪Kapag tumitig ka sa aking mga mata♪
♪Yong mga damdaming hindi ko maintindihan♪
♪Nakatiyak na ngayon♪
♪Napakaganda mo, babae♪
♪Ang banayad na panginginig
ng iyong mga daliri♪
♪Kung ano man ang gusto ng puso mo,
gagawin ko ang lahat para matupad ito♪
♪Aking superwoman, babae♪
Ano ang tinitingnan mo?
Nagde-daydream ako.
Ano ang nasa isip mo
kapag ikaw ay nangangarap ng gising?
Magtataka ako
tungkol sa kahulugan ng buhay.
Naisip mo na ba ito?
♪Hindi na makakawala
sa pagkakatali na ito♪
Hindi mo ba ako nalilito?
♪Aking superwoman, babae♪
Ano ang nakakalito dito?
As if naman
Sapat na sa akin ang magandang buhay na ito,
o parang wala akong gana.
Masayang araw yata.
Hindi bababa sa nalutas namin
ang bahagi ng brilyante.
♪Napakaganda mo, babae♪
♪Ang banayad na panginginig
ng iyong mga daliri♪
nga pala,
Sinabi sa akin ni Xiaolu
na isinantabi mo
ang proyekto ng Starry Sea.
Bakit?
Sampung taon na ang nakalilipas, nakilala ko ang isang babaeng mamamahayag
sa aking field trip sa ibang bansa.
Nag-click kami agad
at naging mabuting kaibigan.
Nang maglaon, sumiklab ang digmaan sa kanyang bansa.
Pumunta siya sa front line.
sa kanya,
Nakita ko kung gaano kalupit ang digmaan.
Kaya naghabi ako ng mga balahibo na sumisimbolo sa kapayapaan
sa isang sanga ng oliba
at dumating ang Starry Sea.
Pareho naming naisip ang disenyong ito
tunay na nagpahayag ng aming pananaw.
Mukhang makabuluhan iyon.
Kung gayon bakit ka huminto sa paggawa nito?
Dahil namatay siya sa front line.
Kaya...
Ang sinabi mo
sa panayam sa radyo
ay hindi lamang
para patahimikin ang opinyon ng publiko.
Nagsabi ka ng totoo.
Kahit ngayon, halos isang milyong tao
nabubuhay pa rin sa ganitong mga kondisyon.
At gayon pa man araw-araw,
iniisip ko lang ang tungkol sa mga diamante at disenyo.
Minsan talaga pakiramdam ko wala akong lakas.
Sa isang banda, kailangan mong makipag-network
sa mga diamond tycoon.
Sa kabilang banda,
pakiramdam mo walang magawa
sa industriya ng brilyante.
Hindi ko talaga makita sa iyo.
Gawin mo muna ang kaya mo.
Pagkatapos ay gawin mo ang gusto mo.
Ang dating ang pinagkakakitaan ko.
Ang huli ay nagpapanatili sa akin ng pag-asa.
Gu Liusu!
Kahit na hindi ko maipasok ang iyong utopia,
Nararamdaman kong gusto mo itong maging maganda!
Ano ang hitsura ng Starry Sea
sa iyong puso?
Ipasa mo lang ang kagandahan sa iyong puso.
Mag-horseback riding ba tayo?
Sa Horse Island, sayang naman
kung hindi tayo mag-horseback riding.
Nandito naman kami.
Gustong sumakay ng kaunti?
Nandito naman ang Shark ko.
medyo pagod na ako,
kaya wala talaga akong gana sumakay.
Gu Liusu.
Kung natatakot ka, sabihin mo lang.
Layunin mong maging karampatang
sa buhay at sa trabaho.
Ginagawa ang iyong sarili sa isang taong
sabik na maging mahusay
ay hindi isang cool na bagay na gawin sa lahat.
Sinong may sabing natatakot ako?
Talagang nag-aalaga din ako ng kabayo.
ikaw ba?
Ikaw ito, aking munting pony.
Kaya marunong kang magbiro, ha?
Subukan ito.
Eto na ang pagkakataon mo para turuan ako.
Sumakay ka sa kabayo.
Oo naman.
♪Hinding-hindi ako maaaring mag-isa♪
♪Kung ilalagay mo ang kamay mo sa kamay ko♪
♪Kung kasama mo ako sa paglalakad sa pagkakataong ito♪
♪Hinding-hindi ako maaaring mag-isa♪
♪Kung nangako kang hindi ka aalis♪
♪Hinding-hindi ako mag-iisa...♪
♪Hinding-hindi ako maaaring mag-isa♪
♪Kung ilalagay mo ang kamay mo sa kamay ko♪
♪Kung kasama mo ako sa paglalakad sa pagkakataong ito♪
♪Hinding-hindi ako maaaring mag-isa♪
Natatakot ka ba?
Ano ang dapat katakutan?
♪Hinding-hindi ako mag-iisa...♪
ipapakita ko sayo
kung ano ang pakiramdam ng kalayaan.
(Maraming bagay sa buhay)
(nakakabalisa
dahil sa kawalan ng katiyakan.)
(Ang pakiramdam ng kontrol
mula sa paghawak sa mga bato)
(Pinapaginhawa ang nag-aalalang pusong iyon,
kung pansamantala lamang.)
♪Kung kasama mo ako sa paglalakad sa pagkakataong ito♪
♪Hinding-hindi ako maaaring mag-isa♪
♪Kung nangako kang hindi ka aalis♪
♪Hinding-hindi ako mag-iisa...♪
♪Kung maaari kong tingnan ang mga taon♪
Ingat!
Huwag mag-alala. Nakuha ko na ito.
Oo, lahat kayo ay may kakayahan.
Kaya? masaya ka ba
♪Hinding-hindi ako maaaring mag-isa♪
♪Kung nangako kang hindi ka aalis♪
♪Kung kasama mo ako sa paglalakad sa pagkakataong ito♪
♪Hinding-hindi ako mapag-iisa...♪
=Starlit Bloom=
♪Ngunit hindi ako makatakas♪
♪Ang mga alaala mo♪
♪Ang hirap kong kalimutan♪
♪The more na bumabalik ka sa akin♪
♪Dalawang pusong minsang nagmamahalan ay nagbanggaan
at nagkawatak-watak♪
♪Paano ko muling pagsasamahin ang aking sarili?♪
♪Nakakatawa, di ba?♪
♪Pagkatapos lang na mawala ka,
nakita ko na ang pagmamahal mo ay dapat ingatan♪
♪Naiinis ako sa sarili ko dahil hindi ako matapang,
dahil hindi ko sinubukan♪
♪Para sa pagpapaalam sa iyo na makawala
sa karamihan gamit ang sarili kong mga kamay♪
♪Hulaan mo lang tayo nagkakilala sa maling panahon♪
♪Ang natitira sa ating pagmamahalan
ay walang iba kundi abo♪
♪Tingnan mo kami♪
♪Tulad ng dalawang planeta
na hindi sinasadyang magkita♪
♪Nakabangga sa kalangitan♪
♪Sa maling pagkakataon,
natagpuan ko ang pinakamamahal ko♪
♪Swerte pa rin ba yun?♪
♪Tingnan mo kami♪
♪Tulad ng dalawang planeta
na hindi sinasadyang magkita♪
♪Nakabangga sa kalangitan♪
♪Siguro hindi naging tayo♪